我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
石器時代嘅嫲嫲
Peppa同George今日
要留喺豬嫲嫲同豬爺爺屋企
我嫲嫲喺邊啊？
喺度囖
原來豬嫲嫲佢戴咗啲假嘅鬍鬚
今日我要扮演洞穴人
你哋嫲嫲同佢嘅朋友
今日扮自己重新返返去石器時代啊
石器時代係咩意思啊？
噢，呢個係好耐…以前嘅時期嚟
嗰陣時，大家都住喺山洞入面
食每類蔬果
仲會一齊追捕體型巨大
無法弄物嘅長毛象
我哋係咪都可以去石器時代啊？
梗係得啦，我幫你哋準備好晒喇
George，睇下
我哋返到石器時代喇
睇下我哋喺花園做緊啲咩
狼婆婆、狗婆婆同鈴鈴太太喺花園度
你哋睇下
係石器時代嘅
Peppa同埋George
你哋好
我哋幾個打算用我哋嘅石器工具
喺度挖個山洞
噉點解你哋唔用桶同埋鐵鏟啊？
因為石器時代嘅人係
冇桶同埋鐵鏟可以用㗎
你哋睇
今日我哋真係
還原返石器時代啲人嘅生活情況㗎
石器時代嘅人都會口渴嘅
下午茶時間到喇
噢，太好喇
石器時代嘅人都飲下午茶㗎，誒…
我諗佢哋未必會喇
不過我咁肯定，如果有杯茶畀佢哋
佢哋一定會飲嘅
係啊，冇錯
我哋頭先話山洞話咗咁耐
搞到我開始覺得有啲餓喇
我都覺得餓喇，不如我哋去摘啲莓食啦
好啊，去摘莓
有士多啤梨啊
你哋而家食緊我辛苦種嘅士多啤梨
但係石器時代嘅人係噉樣㗎喎
石器時代嘅人會做咁多嘢
你哋唔可以揀其他嘢做咩？
我諗我哋仲可以去追毛鬙鬙嘅長毛雀
係個好主意啊
但係問題係而家根本就冇長毛象啊
噉不如爺爺你嚟扮長毛象啦，好啊
係噉好啦
只要你哋唔好再擳我啲士多啤梨就得喇
多謝你啊，爺爺，你喺前面跑
我哋就喺後面追住你
好啊
我係一隻長毛象啊
我哋要嚟追你喇
你哋幾個係追唔到我㗎，唔係
我哋追到㗎
你哋兩個做得好好啊，而家
我哋將呢隻長毛象，抬入去山洞裏面啦
好啦
呢隻長毛象太重喇
我哋根本就搬唔郁啊
係喇，爺爺呀，不如你自己行啦，噢
噉好啦
石器時代嘅人返到佢哋嘅山洞喇
用我哋啲細石仔嚟挖山洞
都唔知挖到幾時先挖到我哋想要嘅山洞啊
我有個主意啊，我部電話呢？
嫲嫲，乜石器時代嘅人有手提電話㗎咩？
冇喎，不過，如果佢哋有手提電話
我相信佢哋一定會用嘅，係啊，冇錯啊
喂喂，我係牛先生啊，你講啦，你好嘛？
牛先生
可唔可以過嚟幫我哋掘個山洞啊？
好問題，我而家就過嚟吖，太好喇
多謝你啊，請大家讓條路畀我啊
牛先生揸住個架挖土機嚟喇，嫲嫲
石器時代嘅人係咪都有挖土機㗎？
冇㗎，不過我敢肯定
如果佢哋有挖土機嘅話
噉佢哋就一定會用
山洞挖好喇
好嘢啊
而家我哋就畫壁畫嚟裝飾山洞啦
就好似以前石器時代嘅人噉做
我畫嘅呢幅壁畫係講我哋追場舞着
我畫嘅呢幅壁畫係講嫲嫲拎住一杯茶
同時仲打緊電話
仲有牛先生揸過嚟嘅挖土機
係你哋個石器時代嘅真實寫照啊